❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නේවාසික ප්ලේබුක්
අවසාන කථාංගය
අපි බියර් ඇණවුම් කළේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
රෝහලෙන් පබ්
මම මේවා ඔයාලට ගත්තා.
නැවුම් බවක් පේනවා නේද?
ඇයි ඔයා චරිතයට පිටින් රඟපාන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි හරි.
හරි. අපි මේවා බීලා
කතා කරන්න පටන් ගමු.
ජයවේවා. ජයවේවා.
ඉතින්?
සැබෑවට?
ඔයාලා දෙන්නා…
ඔයා බලන්න…
මෙන්න ඔබේ බියර්.
- ස්තූතියි.
ඒක නියම වෙලාවක්.
මම ජීවත් වෙන්නේ
මගේ නංගිගේ මස්සිනා, ඩොක්ටර් කු. එක්ක.
අපි ආලය කරනවා. දැන් සතුටුද?
- ශුද්ධ එළදෙන!
- ඒක ඇත්තටම ඇත්ත.
- ඔයා හරි.
- හේයි, ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද--
පේනවද? මම කිව්වා මම ඒවා දැක්කා කියලා!
හේයි, යි-යොං. මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
හේයි, ඔයා කවද්ද ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ?
කවුද මුලින්ම කැමති වුණේ?
ඔයාගේ පවුලේ අය දන්නවද?
ඉන්න, ඒ ද්විත්ව නැන්දම්මාලා.
ඔයා ද්විත්ව නැන්දම්මාලා වෙයිද?
බලන්න, මගේ සම්බන්ධය මමම බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
මට වැඩ කරන තැන ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
හරි හරී.
වැඩ කරන අය දැනගත්තොත් ඒක හිසරදයක් වෙනවා විතරයි .
මට කියන්න කෙනෙක් නෑ.
නමුත්, යි-යොං.
අපිට රිදෙනවා දැනෙනවා.
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
ඒ…
මට කණගාටුයි.
හරි, අපි ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
ඉතින් ඒක මතක තියාගෙන, මේක ඔයාට භාරයි.
- හරි!
- ඔව්!
අපි වියළි පොලොක් ගමු. ඒක හොඳයි.
රෝද සහ දැල්ලන් ද එසේමය.
අපි කලින් දැල්ලන් ටිකක් ඇණවුම් කළා.
- සමාවෙන්න!
- තවත් ඇණවුම් කරන්න.
වියළි පොලැක්, රෝද සහ කට්ල්ෆිෂ්.
- නැචොස් ද.
- ප්‍රංශ ෆ්‍රයිස්.
- නැචෝස් සහ ෆ්‍රයිස්, කරුණාකරලා.
- තාම ඒවා ඇණවුම් කරන්න එපා!
වෛද්‍යතුමනි, MFICU හි ලී සැන්ග්-ලිම් මහත්මිය ගැන...
මම ඇයට ගර්භාෂ ලිහිල් කරන්නෙකු නියම කළා,
ඒ නිසා ඔබට එය ඇයට සම්බන්ධ කළ හැකියි.
සහ කිම් ගෝ-යුන් මහත්මිය වෙනුවෙන්,
මම ඇගේ පෞද්ගලික ඖෂධ පරීක්ෂා කළා,
ඇයට ඒ සියල්ල ගත හැකියි.
ඔබේ අත් බොඳ වී මෙන් චලනය වේ.
මම දන්නවා හරි ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක මෙච්චර අමාරුයි කියලා,
මට වැඩ ඉවර වෙලා මේක කරන්න සිද්ධ වුණේ.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට අද රෑ හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි. අනේ මන්දා, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මේ දවස්වල පෙම් සබඳතාවලින් විවේකයක් ගන්නවාද?
විවේකයක් නෙවෙයි. මම ව්‍යාපාරවලින් බැහැරයි.
මම කියන්නේ, මම හැම වෙලේම රෝහලේ ඉන්නේ,
ඉතින් මම කොහොමද මිනිස්සුන්ව මුණගැහෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි
මිනිස්සු තමන්ගේ සගයන් එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ.
ඔවුන්ගේ සගයන් සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
කවුරුහරි එයාගේ සගයා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
කුමක් ද?
මම මේක කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඩොක්ටර් ඕගේ සම්බන්ධෙට අමතරව,
තවත් යුවළක් ඉන්නවද?
ඉන්න, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි…
නර්ස්, මම කිව්වා ඒක රහසක් කියලා!
- සහ...
- තව තියෙනවද?
මම මිස් යුන් වෙනුවෙන් ග්‍රාම නිලධාරී උපදේශනයක් ඉල්ලා සිටි
අතර ඇයගේ සැත්කම කාලසටහන්ගත කළෙමි.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
... මම ඔයාගෙන් ඒක කරන්න ඉල්ලුවද?
ඇගේ ප්‍රස්ථාරයේ සඳහන් වූයේ ශල්‍යකර්මයට පෙර සිටම ඇයට කීමෝ පෝට් එකක් අවශ්‍ය වූ බවයි ,
ඉතින් මම ඒක සූදානම් කළා විතරයි.
සහ නා සෝ-හ්යොන් මහත්මිය
BSO සඳහා නියමිතව සිටියාය,
නමුත් ඇයට ඩිම්බ කෝෂ සංරක්ෂණය අවශ්‍ය වූ
නිසා, මම එය BOC එකකට වෙනස් කළා.
ඔයාට අමතක වුනා නම් කියලා හිතෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- හෙලෝ සර්.
හායි, වෛද්‍යතුමනි.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම.
ඔයා එකතු වුණේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයාට තව ඉගෙන ගන්න දෙයක් නැද්ද ?
නැහැ, ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් මම දැන් හරිම කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා ජනවාරි මාසයේදී එකතු වෙන්න සැලසුම් කළා.
අපි ඔහුව OB ට නැති කළා.
මේ කඩිසර හා දක්ෂ වෛද්‍යවරයා.
ස්තූතියි සර්.
මම යන්න ඕනේ.
- ආයුබෝවන්.
විවිධ හේතු නිසා,
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මටත් දුවෙක් හිටියා නම්...
ඔයා එහෙම කළත්, ඒකෙන් කමක් නෑ.
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
මොකක්ද? කවුද?
ඒක රහසක්.
වැඩ කරන කෙනෙක් නේද?
ඔව්, ඒ ඕ යි-යොං.
හරි, ඕ යි-යොං. ...
කොට කොණ්ඩයක් තියෙන එකාද?
නෑ, දිග කොණ්ඩයක්.
හරිද, ඒ වගේම ඇය උසද?
නැහැ, ඇය මට වඩා කෙටියි.
ඇත්තටම?
මම දන්නවා. ඒ ඇය වෙන්න ඇති.
සීමාවාසිකයා ස්නායු විද්‍යාවට යාමට සැලසුම් කරයි.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ දෙන්නා?
ඔවුන් ඉතා…
කවදා සිටද?
ගොඩක් කල් ගියාද?
හෙට සැත්කම් කාලසටහන
කාර්යබහුල වනු ඇත.
මම ඒක ගැන බැලුවා.
හෝ 7 බොහෝ විට පළමුව නිදහස් වනු ඇත.
ඉතින්
TLH එක OR 7 හි අවසාන සැත්කම ලෙස තැබීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ OR 10 හි එක්ස්ප්ලෝ-ලැපරොටමි තිබේද?
ඒක වැඩ කරයි.
ඔයා ඒක ඉක්මනට හොයාගත්තා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම දකින්න තරම් කාලයක් ජීවත් වෙයි කියලා
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි දසුනක්ද.
මේක මොකුත් නෙවෙයි ඩොක්ටර්.
නමුත් ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකි තවත් දෙයක් තිබේ .
වෛද්‍ය කු ගැන…
ඒගොල්ලෝ තාමත් එකටද?
කුමක් ද?
මම හිතුවේ එයයි ඩොක්ටර් ඕයි වෙන් වෙයි කියලා,
නමුත් ඒ දෙන්නා ගොඩක් කල් පවතිනවා.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? ඒක හොඳටම පැහැදිලියි.
මට යන්න වෙනවා. පස්සේ හමුවෙමු.
රහස් සම්බන්ධයක්, මගේ කකුල.
ඒක එයාලට විතරයි රහසක්.
වැඩ කරන හැමෝම දන්නවා. හැමෝම.
ඔයත් දන්නවද?
ඔබේ ඉතුරුම් දෙසැම්බර් 29 වන දිනට කල් පිරුණි.
එහි ලැයිස්තුගත කර ඇති මුදල
දැන් තැන්පත් කෙරේ.
බොහෝ අය අවුරුදු පහක් පනින්න යන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙනත් නිෂ්පාදන ගැන අහන්න කැමතිද ?
මට තවත් අවුරුද්දක ඉතුරුම් ගිණුමක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඉතින් ඔබට කෙටිකාලීන ඉතුරුම් සැලැස්මක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මට ඉක්මනින්ම සල්ලි ඕන වෙයි.
ඉක්මනින්ම…
ඔයා කියන්නේ...
විවාහ අරමුදලක් සඳහාද?
ඔව්.
මොකද දෙයියනේ?
ඇයි ඔයා මෙතන කලබලයක් ඇති කරගන්නේ?
ඔබ වට සඳහා සූදානම්ද?
ප්‍රස්ථාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් යන්න.
ඔව් සර්. එහෙනම්,
ඔයාගේ නෑනාලා
සහ මස්සිනාලා ඔයාට ඒකට ඉඩ දෙයි.
ඒ යි-යොං!
- යන්න! දැන්! ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න!
- බායි!
මොන තරම් ළමයි පිරිසක්ද!
නේවාසික ප්ලේබුක්
නව OB මහාචාර්යවරයා කවුරුන්ද යන්න ඔබ තීරණය කර තිබේද ?
ඔබගේ ප්‍රතිපෝෂණය මත පදනම්ව අපි එය දෙකට පටු කර ඇත්තෙමු .
නමුත් අපේ OB ප්‍රධානී, මහාචාර්ය සීඕ,
තව ටිකක් කාලය ඕන.
අපේක්ෂකයින් දෙදෙනාම
ඉගැන්වීමේ ක්ෂේත්‍රයේ විශිෂ්ට ඇගයීම් ලබා ඇත.
සහ පුළුල් වැඩ
සහ පර්යේෂණ අත්දැකීම්.
නමුත් ඒවා වෙනත් ඇගයීම් නිර්ණායකවල තරමක් අඩු විය .
තීරණය කිරීමට පෙර ඒ ක්ෂේත්‍ර තව ටිකක් සමාලෝචනය කිරීමට මම කැමතියි .
එහෙනම් අපි ලබන සතියේ මහාචාර්යවරයෙකු පත් කිරීමට තීරණය නොකරන්නේ ඇයි ?
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
හැමෝටම ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි.
- වට?
- ඔව්.
2024 වසර සඳහා නොවන පීඨ අයදුම්පත්
යුග ජයක්
කාලය නිසැකවම පියාසර කරනවා.
මේ අවුරුද්දේ තව එක දවසක් විතරයි තියෙන්නේ.
අපි ඊයේ හඳුන්වාදීමක් කළා වගේ දැනෙනවා .
මම දන්නවා.
නමුත් අපි දැනටමත් 29 යි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
නේද? ඔයා තාමත් පොඩි ළමයෙක් වගේ සල්ලි විසි කරන හැටි පේනවා .
ඒක මටම ලැබුණු නත්තල් තෑග්ගක්.
ඔයා ගිය මාසෙත් ඔයාටම තෑගි දුන්නා.
මාලය.
කළු සිකුරාදා දිනය සඳහා එය 68% ක වට්ටමක් විය.
මට කොහොමද බැරි?
මට ඒක මිලදී ගන්න සිද්ධ වුණා.
අයිරා ගිණුමක් උපරිමයෙන් ගෙවා ණය බරින් මිරිකී සිටින ඇය
, පසුව අවදි වනු ඇත.
අනේ මන්දා, මේ කරදරේ ඇති.
ඔයා මගේ අම්මට වඩා නරකයි.
එයා හරිම හයියෙන්.
එයා ආයෙත් ගෙදර ගියේ නැද්ද?
නැහැ, එයා
දවස් ගානක් තිස්සේ වාට්ටුවේ රෑට ඇදගෙන යනවා.
ඇයි?
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියක ගැබ්ගෙල පිළිකා රෝගියෙක් ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඇගේ පිළිකා වේදනාව දරුණු බව පෙනෙනවා.
වේදනා නාශක වැඩ කරන්නේ නැතුව ඇති,
මොකද ඇය පැය දෙකකට වරක් කතා කරනවා.
එයාට කතා කරනකම් මෙතන ඉන්න බැරිද ?
ඔහු පවසන්නේ ළඟින් සිටීම ඔහුට වඩා හොඳ බවක් දැනෙන බවයි.
ඇය තනියම ඉන්න එක ගැන ඔහුට දුකයි.
නමුත් ඇය තනිවම සිටියේ නැත.
ඇයට පූර්ණ කාලීන රැකබලා ගන්නෙක් සිටී.
නැහැ, අපි "තනිව සිටීම" යන්නෙන් අදහස් කළේ එය නොවේ
.
ඇගේ පවුලේ අය…
මම මේක පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
එකක් ඕනෑවට වඩා උණුසුම්,
අනෙක ඉතා සීතලයි.
අපිට ඔය දෙන්නව කලවම් කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
නමුත් ඔබ තෙල් හා ජලය වගේ.
ඔව්?
ඔව්, මම එන ගමන් ඉන්නේ.
ආයුබෝවන්.
ඉතින්, ඔයාට ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන් වුණාද?
මට ආයෙත් නිදාගන්න බැරි වුණා ඩොක්ටර්.
මගේ පිට සහ උකුල්
ඒවා ඉරා දමනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ වේදනාව පාලනය කර ගත්තාද?
ඔව්, මෝෆීන්
අභ්‍යන්තරව ලබා දෙනවා.
ඇය රාත්‍රියේ වේදනාව ගැන පැමිණිලි කළ
නිසා, අපි මාත්‍රාව ලබා දෙන වාර ගණන වැඩි කළා.
නමුත් වැඩි වේලාවක් ඇඳේ වැතිර සිටීමෙන්
රුධිර කැටි ගැසීම් ඇති විය හැක.
ඉතින් ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් එහා මෙහා යාම--
මට කොහොමද?
මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට කණගාටුයි.
ඇයව නිතර නිතර පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
මැඩම්, මම හැම වෙලාවෙම ස්ටේෂන් එකේ ඉන්නවා .
වේදනාව වැඩි නම් මට ඕනම වෙලාවක කතා කරන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මට කරන්න පුළුවන් තරම් දෙයක් නෑ,
නමුත් මම තවමත් ඇයව පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මේ නිසා තමයි සියලුම රෝගීන් ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ.
හෙදියනි, ඉල්ලීම හොඳ දෙයක්.
ඒ කියන්නේ ඔයා ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක්.
මීට මාස කිහිපයකට පෙර,
මම ගියාම කවුරුත් දැක්කේවත් නැහැ.
මම අදෘශ්‍යමානව සිටියෙමි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මට ඒක වුණාට පස්සේ,
වැඩකට නැති කෙනෙක් වෙන එක තරම් දුකක් තවත් නෑ කියලා මට තේරුණා.
යමක් සිදුවුණාද?
- හෙලෝ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජොන්ග්නෝ යුල්ජේ වෙත පැමිණි පළමු රෝගියා වෛද්‍ය කී ...
අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඇයගේ පළමු ඇතුළත් වීමේ සිටම ඉයුන්-මි භාරව සිටියාය.
ඇගේ අවසන් පිළිකා ප්‍රතිකාරයට.
නමුත් ඇය හදිසියේම පසු වුණා,
ඒ නිසා එය ඇයට තවත් තදින් පහර දෙනවා.
සැත්කමට පෙර ඇයට කාලය තිබෙනවා,
ඒ නිසා ඇයට අඬන්න දෙන්න.
- ඕනෑම හදිසි කාරණයක් සඳහා මට කතා කරන්න.
- ඔව්, සර්.
වටේ යන්න වෙලාව නෙවෙයි.
යහපත්කම.
මිස් සෝ වොන්-ජු.
ඔයාගේ සැත්කම ළඟ එන නිසාද?
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් වගේ.
මම හිතුවා දෙවෙනි වතාවටත් මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මම නැහැ.
මට හොඳටම බයයි, මට නිදාගන්න බෑ.
නමුත් මහා දවසට පෙර ඔබ හොඳින් නිදා ගත යුතුයි .
මාර්ගය වන විට, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයා අද ආයෙත් මෙතන තනියම.
ඔව් මමයි.
මම තනිකඩයෙක් මේ දිනවල ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
මම ඔයාට සුපිරි සැත්කම් අවසර පත්‍රයක් දුන්නොත් කොහොමද...
මම කියන්නේ, වෙනත් රෝහල්වල ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරු
සෑම විටම
කනිෂ්ඨයන් පිරිසක් ඇදගෙන යනු ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා ඔවුන් කාර්යබහුල නිසා වෛද්‍යවරුන් හමුවෙන්න වැඩිය බැහැ කියලා .
නමුත් ඔබ බොහෝ විට එනවා.
මම කියන්නේ, අපි ආවේ ප්‍රසිද්ධ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න,
ඒ නිසා මම සහතික වෙනවා.
මුලින්ම කියන්න ඕන, මම ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි.
මම සැත්කම් සහ ප්‍රතිකාර සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා .
මම කරන හැම දෙයක්ම එච්චරයි.
මම රවුම් හදන්න කැමතියි.
නමුත් මම ඒක කරන හැම වෙලාවෙම මගේ ජූනියර්ස්ලාව ඇදගෙන යන එක
අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
ඒ වගේම ඒක මිනිස් බලය නාස්ති කිරීමක්.
ඒ වගේම, ඒ වගේ දේවල්
වෙන්නේ රූපවාහිනියේ විතරයි.
නමුත් සැබෑ ජීවිතයේ දී,
ඒ වගේ ලොකු කණ්ඩායමක් එක්ක කවුරුත් යන්නේ නැහැ .
හොඳයි, ඔවුන් කියනවා
මේ රෝහලේ වැඩිපුරම සැත්කම් කරන්නේ ඔබ කියලා.
ඒ තරම් දේවල් ඇත්ත නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු ගොඩක් සැත්කම් කරනවා, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරුන් පමණක් සහභාගී වන රූපවාහිනී වැඩසටහනකට පෙනී සිටියේය .
ඔවුන් ඔහුව යුල්ජේ හි සුපිරි තරුව ලෙස හඳුන්වයි.
එසේ ද?
ඉන්න, ඉන්න. ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
නවත්වන්න.
- මම ඉවරයි සර්.
- ඔයා ඉවරද?
මට තේරෙනවා. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
රෝගියාගේ ප්‍රතිඵල දැන් ලැබී ඇත.
බාහිර රෝගී සත්කාරයේදී හිමොග්ලොබින් නවයේ විය .
නමුත් පූර්ව ශල්‍යකර්ම රසායනාගාරයෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ එය 12 ගණන්වල බවයි.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ශ්‍රෝණි ඇලීම් නිසා,
මෙම සැත්කම සඳහා ප්‍රධානතම ගැටළුව වන්නේ රුධිර වහනයයි .
නමුත් මෙවැනි සංඛ්‍යා සමඟ,
අපට පූර්ව රුධිර පාරවිලයනයක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඒක නියමයි.
ඒක සහනයක්.
නිතරම නරක ආරංචි පමණක් ඇසීමෙන් පසු,
හොඳ ආරංචියක් අහන්න ලැබෙනවා
ඒක මට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
අපිට ධනාත්මක ලකුණක් ලැබුණා,
ඉතින් ඔයාට අද රෑ හොඳින් නිදාගන්න පුළුවන්.
හෙට සැත්කම අතරතුර අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මිස් ඉතින්
අද රෑ හොඳටම නිදා ගනීවි.
මට විකිරණවේදයෙන් වාචික තහවුරු කිරීමක් ලැබුණා.
සහ
උපදේශනය හරහා සනාල ශල්‍ය වෛද්‍ය මහාචාර්යවරයෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තා.
දැනටමත්?
මම රුධිර පාරවිලයනය සඳහා තවත් රුධිරය ඇණවුම් කළා,
රෝගියා පිළිබඳ නිර්වින්දන විද්‍යාව නැවත විස්තර කරන ලදී ,
සහ අද උදේ ICU එකේ ඇඳ නැවත පරීක්ෂා කළා .
ඉතින්,
කමක් නෑ හුස්මක් ගන්න.
ඔව් සර්.
එය කුමක් ද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔව්.
ශ්‍රෝණි බිත්තියේ සිට බඩවැල් දක්වා දැඩි ඇලීම් පවතී ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ අධික රුධිර වහනයක් සිදුවේවි.
ඔව්, තියේවි.
ඔයා ඒක ගොඩක් වතාවක් කරලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් මට,
තාමත් හොඳටම ලේ යනකොට මට බයයි .
මටත් එහෙමයි.
මටත් හොඳටම බය හිතෙනවා.
මට බය හිතෙනවා.
ඒක මෙහෙමයි. රෝගියා
සැත්කම අත්හැරියේ නැහැ, ඇගේ රසායනාගාර කටයුතු ආරම්භ කළා.
ඇය ඇගේ කොටස කළා.
ඉතින් දැන්,
ඉතිරිය අපට භාරයි.
ඊට අමතරව,
අධික රුධිර වහනයක් සිදුවුවහොත්,
ඒක ඇත්තටම බයයි.
මටත් නින්ද නැති වෙනවා.
ඒකයි මම දිගටම වටේ යන්නේ,
විහිළු කරන්න උත්සාහ කරන්න,
දේවල් හොඳින් සිදුවන බවට ඔවුන්ට සහතික වන්න.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
ඉතින්, මට අහන්න හිතුනා...
යම් දිරිගැන්වීමක් සඳහා,
ඔබට නැවත කියන්න පුළුවන්ද…
ඔයා කලින් මොනවද කිව්වේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවද. ඔයා රෝගියාට කිව්ව දේ...
ඔබ වැඩිපුරම සැත්කම් කරන්නේ
සහ ඒවායින් දක්ෂමද?
ඒක නෙවෙයි. ඒක වැදගත් නෑ.
ඔයා හොඳම වෛද්‍යවරු? හි හිටියාද?
යුල්ජේ හි සුපිරි තරුව?
"සුපිරි තරුව."
නමුත් තවමත්,
මම ලිම් යොං-වූං වගේ සුපිරි තරුවක් කියලා මාවම කියාගන්නේ කොහොමද ?
ඒක ටිකක්…
ඔයා සමහර අයව අමනාප කරන්න පුළුවන්.
එයාලා රෝහලට කඩා වදියි.
- එහෙනම්?
- ඔව්.
මහාචාර්ය?
මම ඔබට යාවත්කාලීන කළ රෝගීන්
ප්‍රසව කාමරයට ඇතුළු වී ඇත.
හරි, අපි යමු.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ, මැඩම්.
ආයුබෝවන්.
සති 39යි දින 5යි නැම් සෝල්-අයි.
බහු ගැබ් ගැනීම, අවසන් උපත 2015 දී.
ගැබ්ගෙල ඇඟිලි තුඩු තරම් මෘදුයි,
නමුත් හැකිලීම් සෑම විනාඩි දහයකට වරක් සිදු වූ
නිසා අපි ඇයව ඇතුළත් කළෙමු.
දෙවන දරුවා ලැබීමත් සමඟ ප්‍රසව කාලය සාමාන්‍යයෙන් වේගයෙන් ඉදිරියට යයි .
නමුත් ඔයා අන්තිමට දරුවෙක් ඉපදිලා දැන් අවුරුදු අටක් වෙනවා ,
මේ විදියට ගියොත්,
අද ඔයාට බබා ලැබෙන්නෙත් නෑ.
හරි හරී.
සමහරවිට මම ඒක එක පාරක් කරලා තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
ඒත් මට බයයි, මහාචාර්යතුමනි.
දේවල් ගොඩක් සුමටව සිද්ධ වෙයි. කරදර වෙන්න එපා.
- ඔහ්, මගේ. ඒක එච්චර හොඳයිද?
- ඒ කොහොම උනත්...
ඔයා කිව්වා ගිය පාර බබා
ලොකුයි කියලා...
කොහෙත්ම නැහැ!
නමුත් මට 31 වෙනිදා දරු ප්‍රසූතියක් කළ හැකියි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
අලුත් අවුරුදු දවසේ උපතක්
ලොකුම වාසනාව ගෙන දෙනවා නේද?
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඉපදුනොත් ඊටත් වඩා හොඳයිද?
හරි හරී.
නමුත් එක දවසක්
වාසනාවේ මෙතරම් වෙනසක් කරන්නේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඉතින් 31 වෙනිදා ඇත්තටම නරකයි නේද?
මට කණගාටුයි.
මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
IVF හරහා ගැබ් ගැනීමට ඇය බොහෝ දේ විඳදරාගත්තා ,
ඒ නිසා ඇය විශේෂයෙන් උනන්දුයි.
හෙට 31 වෙනිදා.
මෙම කාලය තුළ දරු ප්‍රසූතියට ලක්වන මව්වරුන් අතර ,
සමහරු කෑදර වෙලා
අලුත් අවුරුදු බබෙක් ඕන කරනවා.
ජනවාරි 1 වෙනිදා මධ්‍යම රාත්‍රියේ එය උපත ලබයි .
ඉතින් ඒකද උන් ඔක්කොම කලබල කරන්නේ?
ආයුබෝවන්!
හොඳයි, කාරණය නම්
මගේ වතුර හදිසියේම කැඩිලා,
ඉතින් මගේ නියමිත දිනය කල් ගියා.
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
අපේ පුංචි පැටියා
හෙට ඉපදෙන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කියනවා.
ඉතින්, මම දැන් මෙහි සිටින නිසා,
මම අලුත් අවුරුදු බබෙක් බිහි කරන්න උත්සාහ කරන්නම් .
මම ජනවාරි 1 වෙනිදා මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඉපදෙනවා.
ඒ ඉන්ද්‍රජාලික ශක්තිය ඔබ සැම සමඟ බෙදා ගන්න .
දායක වන්න, කැමති වන්න,
සහ දැනුම්දීම් සක්‍රිය කරන්න...
අහෝ දෙවියනේ.
මට හරිම කණගාටුයි.
අපි නිර්මාණය කරන අන්තර්ගතයට.
- මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
නිරෝගී බබෙක් ඇති.
තව මොනවද ඕන?
ඩොල්ජාබි එතරම් වැදගත් නොවේ.
හේයි, මින්-හයි.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ බබාගේ පළවෙනි උපන්දිනය සමරන්න එන්න ඕන වුණා ,
නමුත් ඒ දවස මගේ නැන්දම්මාගේ උපන්දිනයයි.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ වටේ ඉන්න තරම් පරිස්සම් වෙන එක ගැන මට ගොඩක් දුකයි .
මේ සතියේ මට තවත් මාරුවක් ලැබුණා,
ඉක්මනින්ම රුධිර පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
ඒක හරි යයි. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
හරි, අපි ඉක්මනින්ම ආයෙත් කතා කරමු. බායි.
ස්යුං-වොන්!
ඔව්, ආදරණීය?
මොකක්ද? ඒ ඔයාද, ආදරණීය?
එළියේ සීතලයි. ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඔයාට ඇහුනද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා යන්න ගියේ?
මට සීතලයි.
ඔයා මින්-හයිව දන්නවා නේද?
ඔව්, එයා ඔයාගේ ළඟම යාළුවා.
ඇය අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී කතාවක් පැවැත්වූ
අතර යි-යොංගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට පැමිණියාය.
ඇයට ගැබ් ගැනීමට අපහසු විය
- ගිය අවුරුද්දෙත් අපේ රෝහලට ආවා.
- හරි.
නමුත් ඇය IVF සමඟ කළ පළමු උත්සාහයේදීම ගැබ් ගත්තාය .
බබාට දැනටමත් අවුරුද්දක්.
හරිම හුරතල් නේද?
හරි හුරුබුහුටියි.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා පාටියට යන්න කැමති නැද්ද?
නැත.
මට ඇයට සුබ පතන්න ධෛර්යයක් නෑ.
ඉතින් මම බොරු කිව්වා.
හොඳයි.
මට පිස්සු එයා මට සාදයට ආරාධනා කළාට,
එයා මගේ වටේ මෙච්චර පරිස්සම් වෙන එක ගැන මට දුකයි ,
ඒ වගේම එයා මගෙන් මම හොඳින්ද කියලා ඇහුවම මට කේන්තියි .
නමුත් මම දැන් වඩාත්ම වෛර කරන දෙය නම් ...
කොච්චර ඊර්ෂ්‍යාද?
මම සුළු කෙනෙක්.
රුධිර පරීක්ෂාව දින කිහිපයකින් සිදු කෙරේ.
ඔයා දැන් ඉන්නේ අන්තිම අමාරුවේ.
ගැබ්ගන්න මේ ඔක්කොම කලබල.
ඒක මාව අවුල් ජාලයක් බවට පත් කරනවා.
ඔයා අවුල් ජාලයක් නෙවෙයි.
එය තේරුම් ගත හැකියි.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ අත් හරිම සීතලයි.
අපි ඇතුලට යමු, හරිද?
හරිම සීතලයි.
අපි ඇතුලට යමු. හරිම සීතලයි!
ඔයාට තාම යන්න දිනයක් නෑ.
ඇයි ඔයා දැනටමත් බඩු ටික දාන්නේ?
මට වෙලාව තියෙනකම් කලින් ඇසුරුම් කරන්න ඕන වුණා .
ඔබේ දෙවන වසරේදී,
ඔබේ කාමරය පිරිසිදු කිරීමට ඔබට කාර්යබහුල වැඩි වනු ඇත.
මම මෙතන නතර වෙලා ඔයාට උදව් කරන්නද?
මම ගිය සතියේ ඒක පිරිසිදු කළා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මම කළා.
ඒ පිරිසිදු කළ කාමරයද?
එතකොට ලබන අවුරුද්දේ ඔයාව බලන්න මට බැරි තරම් කාර්යබහුල වෙයිද ?
මම තවත් බෙදාහැරීම් කරන්නම්.
ඒක හරි.
නමුත් ඔබ ඔබේ පළමු වසරේ රාජකාරි අඩුවෙන් කරනු ඇත .
මට ආරංචි වුනා අපිට පළමු අවුරුද්ද ලැබෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකෙන් දේවල් ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
කමක් නෑ. මට නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒ සමඟ නැවතත්.
මම කියන්නේ මට පුළුවන් කියලා විතරයි.
මම ණයෙන් නිදහස් වෙනකම් ඉන්නවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
දැන්, මම මිලියන 19 දක්වා පහත වැටිලා.
ඔයා ගොඩක් ගෙවලා ඉවරයි.
මම
නැවත කිසිදා අයිරා ගිණුමක් භාවිතා නොකරමි.
එතන හරිම අවුල් සහගතයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
"මගේ ඩෝ-වොන් එකට."
"ඒ ඔක්කොම ඉගෙන ගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
හරිද, ඩූ-ඩන්?"
"මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා."
- "ඒක දරාගන්න හරිම අමාරුයි."
- ඒක මගේ නෙවෙයි!
"සමහර වෙලාවට,
ඔයා මට කැමතිවට වඩා මම ඔයාට කැමති කියලා මට හිතෙනවා."
"ඒක මට ගොඩක් දුකක්!"
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
දැන් ඔය දෙන්නා ශාරීරිකව රණ්ඩු වෙනවද?
යි-යොං, ඔයාගේ වැලමිට චලනය කරන්න.
ඒ සූර්ය ප්ලෙක්සස්. ඔයා එයාව මරයි.
ඒ මෝඩයා කවදා හැදෙයිද?
ඔයාට අසනීපද?
මම සනීපෙන්!
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ!
මම ඔහුට උදව් කරමින් හිටියා!
ඔහ්, හරි.
කරුණාකර…
ඒකට සාප වේවා.
මම හැමදාම පරදිනවා.
මම මේක මිලදී ගත්තේ කවදාද?
සුභ පැතුම්!
ඔබ දිනූ ලකුණු සංඛ්‍යාව 32,984,892 කි.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
කරුණාකරලා, උණුසුම් ඇමරිකානෝ එකක් දෙන්න.
ඒ කියන්නේ වොන් 1,500ක්.
ඔයා ඔක්කොම හරි.
හෙලෝ, මේ ඕ යි-යොං.
හෙලෝ, මේ ඔබේ බැංකුවයි.
ඔබගේ අයිරා ගිණුම දීර්ඝ කිරීම ගැන අපි ඔබට කතා කරනවා .
ඔහ්, ඔව්.
ඔබ එය ලබන වසරේ දීර්ඝ කිරීමට කැමති නම්...
මට මගේ රැකියා සහතිකය අරන් එන්න ඕන
නේද?
ඔව්. ඔබට එය දීර්ඝ කිරීමට සැලසුම් නොමැති නම්,
ඔබට
වොන් 19,750,300 ක මුදල ආපසු ගෙවිය හැකිය.
මම ඒක ගෙවන්නම්.
මම ඒක දිගු කරන්නේ නැහැ.
හරි.
එසේ නම්, ගිණුම
ජනවාරි 21 වන දින දක්වා පමණක් පවතිනු ඇත.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර්. ඔහ්?
සුභ උදෑසනක්, ඩොක්ටර්.
මේ මාසේ
බෙදාහැරීමේ සංඛ්‍යාලේඛන ඔයා ළඟ තියෙනවා නේද?
අද රෑ වෙනකොට මට ඒවා ඊමේල් කරන්න පුළුවන්ද?
අද දින රෝගියාගේ සහ ළදරුවාගේ දත්ත
ද ඇතුළත් කළ යුතුය.
එහෙනම් මට තව කාලයක් ඕන වෙයි--
ඒ වගේම මට MFICU රෝගීන් සඳහා අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් කරන්න ඕන .
දැන් ගිහින් ඒවා මට සූදානම් කරන්න.
ඒත් මුලින්ම කෝපි එක බීලා ඉන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒක හරියටම කරන්නම්.
ඔයා කෝපි ගේනවා නම්,
ඔයාට පෝලිමේ මගේ තැන ගන්න පුළුවන්.
මොකද දෙයියනේ?
ඇය මෙතරම් බියජනක වන්නේ ඇයි?
මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
හේයි! දැන් උදේ. නැගිටින්න.
දැනටමත්?
ඔයා ආයෙත් වාට්ටුවේ නැවතුනාද?
ඔව්.
හොං සා-රා මහත්මියගේ වේදනාව තවත් නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
ඇය දිගටම කතා කරනවා.
නමුත් ඇයට ඒ තරම් නිතර ඖෂධ දීම හරිද ?
ඒක වැඩියි නේද?
මම ඇයට මත්ද්‍රව්‍ය දෙන්න යන්නේ නැහැ.
මම ඇය හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්නේ.
මට තේරෙනවා. ඔයා බලන්න.
ඔයා මොනවද පරීක්ෂා කරන්නේ?
ඇගේ වේදනාව තවත් දරුණු වන තරමට
ඇය මානසික අවපීඩනයට හා තනිකමට පත් වේ.
මම ඇය සමඟ ඇසුරු කර ඇය සමඟ කතාබස් කරමි.
නමුත්
ඒකෙන් ඇගේ වේදනාව අඩු වෙනවද?
මම කියන්නේ, එයා ඔයාට එයාගේ සහය තියාගන්න එන්න කිව්වේ නෑ .
ඇය වේදනාවෙන් ඉන්න නිසා කතා කළා.
ඔයා හරිම සීතලයි.
ඔයා කිව්වා ඒක
දරුණු ශ්‍රෝණි වේදනාවක් තියෙන දියුණු පිළිකා ගෙඩියක් කියලා.
සහ ඇගේ මුළු සිරුරම මෙටාස්ටැසිස් නිසා රිදෙනවා.
ඇයට දින තුනක් IV මෝෆීන් ලබා දී ඇත,
නමුත් වේදනාව අඩු වී නැත.
ඔව්.
ඒකයි මට ගෙදර යන්න බැරි තරම් දුක.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම වතුරයි තෙල්යි වගේ.
හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සැත්කමක්!
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ
ශල්‍යකර්ම තත්ත්වය
ලග්න පලාපල
ඇනෙස්ටේෂියා වේලාව, වත්මන් වේලාව,
ශල්‍යකර්ම වේලාව
ඇගේ ජීව ශක්තිය කොහොමද?
එයාගේ රුධිර පීඩනය අඩුයි.
EBL වල 1,100.
මම රුධිර පාරවිලයනය කරන අතරතුර වැසොප්‍රෙසර් භාවිතා කරනවා,
නමුත් ඇගේ ජීව ශක්තිය ස්ථාවර නැහැ, මහාචාර්යතුමනි.
අපි ගෙඩිය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළා
, ඒ වගේම ලේ ගැලීම වැඩි හරියක් නැවැත්තුවා,
නමුත් මුළු ශ්‍රෝණි තට්ටුවම වහනය වෙමින් පවතී.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි එයාව ICU එකට මාරු කරමු!
- ඔව් සර්.
- එයාට තාමත් ලේ එනවා. ඒක හරිද?
- කරුණාකරලා ගෝස් රෝල් කරන්න.
- ඔව්, මේ OR 10.
අපි මුලින්ම
ලේ ගැලීම නැවැත්වීමට පීඩනය යොදමු.
අවයව දැන් ඉදිමී ඇත,
ඒ නිසා අපට ක්ෂුද්‍ර වාහිනී රුධිර වහනය හඳුනාගත නොහැක.
අපි කාලය නාස්ති නොකරමු.
සහ රෝගියාගේ තත්වය නරක අතට හැරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇතුළත ඇසුරුම් කරන්න, සහ සම්පීඩනය කිරීමෙන් පසු,
අපි ඒක ඇරලා බලලා
වහන්න කලින් බලමු.
වත්මන් වේලාව, ශල්‍යකර්ම වේලාව
කම්කරු කාමරය
තාමත් හවස 4:20යි!
මට අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්...
මට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඉන්න!
දෛවඥයා
ජනවාරි 1 වෙනිදා උපන්දිනයක් කිව්වා
ජනාධිපතිවරයෙකු ලෙස අනාගතයකට මඟ පාදනු ඇත.
- මැඩම්.
- අපිට ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
පැය කිහිපයක් පමණයි.
මට ඇත්තටම 31 වෙනිදා දරුවෙක් බිහි කරන්න බෑ!
මට කණගාටුයි.
එළියට එන වෙලාව තීරණය කරන්නේ බබා .
මම තුනට ගණන් කළාම අපි තල්ලු කරමු.
එකයි දෙකයි තුනයි!
බබා එළියේ.
හායි!
ඔයා හරිම හොඳින් කළා.
අපිට තියෙන්නේ වැදෑමහ ඉවත් කරන්න විතරයි.
මගේ බබා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔයාට ඉක්මනින්ම එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
- යි-යොං, අපි වැදෑමහ ඉවත් කරමු.
- ඔව්, මැඩම්.
මම?
මම තවමත්…
මම ඔයාට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම කිව්වා.
මෘදු ලෙස.
අදින්න එපා...
චලනය කරන්න.
මම කිව්වා එකපාරටම අදින්න එපා කියලා.
ඔයා ඒක ඇදලා ගන්න හැදුවොත්,
වැදෑමහයෙන් ලණුව කැඩී යයි.
මට කණගාටුයි.
අම්මගෙ නම යොන්ග් හුයි-සියොන්,
තාත්තගෙ නම ජියොන් තේ-සන්, හරිද?
ඔව්.
උපන් වේලාව දෙසැම්බර් 31 වන දින සවස 4:28 ට.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අම්මේ
ඔයාව ඉක්මනින්ම එළියට දැම්මා, ඒ නිසා මට සමාවෙන්න.
ගෝෂ්.
ඇත්තටම මේ අවුරුද්දේ අවසානයයි.
ඩොක්ටර්.
ඔව්?
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා බලන්න එන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඇය නැවත නැවතත් ඇතිවන
නාරිවේද පිළිකා රෝගියෙක්,
සාමාන්‍ය දුර්වලතාවය සහ හුස්ම හිරවීම සමඟ ඉදිරිපත් කෙරේ .
ඇගේ රසායනාගාර හැමතැනම තියෙනවා,
ඇගේ රුධිර පීඩනය (BP) දිගටම පහත වැටෙනවා.
ඇය දැනට ඇඳේ.
එයාගේ රුධිර පීඩනය කීයද?
ඇය රුධිර පීඩනය වැඩි කරන ඖෂධ ගන්නවා,
නමුත් රුධිර පීඩනය 40ට වඩා 60ක් වැඩියි.
ඒ කියන්නේ ඇගේ තත්ත්වය ඇත්තටම නරකයි.
මම ඒක බැලුවා, එයා දැනටමත් DNR එකක් අත්සන් කරලා.
හරි, මම බලන්නම්.
ඇගේ නම කුමක්ද?
යෙඔම් මි-සෝ.
වයස 38 යි.
ඔක්තෝබර් මාසයේ අවසන් වරට පිළිකා ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමෙන් පසු,
ඇයට පසු විපරම් සත්කාර ලැබෙමින් තිබුණි.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා යොන්ග් හුයි-සොන් මහත්මියගේ
ගර්භාෂ හැකිලීම් බැලුවද?
ඔව්, මම දැන් පරීක්ෂා කළා.
රක්තපාතයක් නොමැතිව හැකිලීම් හොඳින් සිදු විය.
ඒක සහනයක්.
ඒ වාසනාවන්ත දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා ඒක හැදුවද?
මම ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් වුණා.
මම කියන්නේ දෛවඥයා ගැන.
කුමක් ද?
මම ඒ වෙනුවට ඇමතුම ගත්තා.
ඔහු ජනවාරි 1 වන දින උපත ලැබුවහොත්,
ඔහු ජීවිතයේ පසුකාලීනව වාසනාවන්ත වනු ඇත.
සහ 80 දී ජනාධිපති වන්න.
ඔහු 31 වන දින උපත ලැබුවහොත්,
ඔහු අගමැති වෙයි,
නමුත් වාර්තාගත ලාබාලතමයා.
ඒකට තමයි අපි එකඟ වුණේ.
ඔබට වැදෑමහ ඉවත් කළ නොහැක,
නමුත් ඔබ පැමිණිලි සමඟ හොඳින් කටයුතු කරනවා.
හොඳ වැඩක්. ගිහින් රෑ කෑම කන්න.
ස්තූතියි මැඩම්.
හරි හරී.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
වාට්ටුවේ ඉඩක් නැහැ.
ඇගේ භාරකරු මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
හරි හරී.
ඇය නිහඬතාවයට කැමතියි.
සහ තනිව සිටීම.
ඇයි අද හැම දවසකටම වඩා?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔව්. ඇය මගේ පළමු ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය රෝගියා.
මම වරක් පලා ගියා,
නමුත් ඇයව බලන්න ආපහු ආවා.
මම ඇගේ ප්‍රස්ථාරය ලියා අවසන් කරන්නම්.
යෝම් මහත්මිය.
ඔයාගේ සහෝදරයා එනවා.
මහාචාර්යතුමාත් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
දැන් දේවල් හොඳ නැහැ වගේ.
ඔබ අත්සන් කළ DNR එක තබා ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
හරි හරී.
වේදනා නාශක තවමත් ලබා දෙනවා.
ඔබේ තොල් වියලිද?
මම ඒවාට තෙත් ගෝස් එකක් දාන්නද ?
ඉන්පසු…
එහෙනම්, දැන්…
මට කරන්න වෙන දෙයක් නෑ.
මම
දැන් මේ රස්සාවට ඇත්තටම දක්ෂයි.
මටත් ගොඩක් ප්‍රශංසා ලැබෙනවා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
සීමා කර ඇත
ස-බි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ප්‍රස්ථාර ලියා
රෝගීන් පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
දැනට කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
විවේකාගාරයට යන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
එහෙනම්, අඩුම තරමේ මොනවා හරි කන්න යන්න.
මට කොහොමත් ශල්‍යකර්ම වාර්තා සටහන් කරන්න වෙනවා.
මම දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ඒ වුනාට කමක් නෑ...
ඩොක්ටර්, ජීව ශක්තිය අඩු වෙනවා!
මහාචාර්යතුමනි, මිස් සෝට
ක්‍රියාකාරී රුධිර වහනයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඇගේ ස්පන්දනය 110 යි,
ඒ කියන්නේ
නෝපිනෙප්‍රීන් ගත්තත් BP එක තාමත් 60ට අඩුයි.
අපිට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
හරි සර්.
නිර්වින්දන විද්‍යාව? OR 10 හි සිටි රෝගියාට නැවත සැත්කමක් අවශ්‍යයි.
ඔව්. අපි ඇයව මාරු කරමු.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔය කැමරාව මගෙන් ඈත් කරන්න!
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් එන්න ඕනේ.
ඩොක්ටර්, තව පැයක් විතරයි.
නෑ, දැන්!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා!
- අපි බෙදාහැරීමේ කාමරයට යමු.
- ඉන්න.
අපිට තව ටිකක් පස්සෙන් යන්න බැරිද?
අපිට බැහැ.
නමුත් මම කලින් සජීවී ප්‍රවාහයේ පෙරදසුන පෙන්නුවා !
තව පැයක් විතරයි.
කිසිම අලුත් අවුරුදු බබෙක් නාස්ති වෙන්නේ නැහැ.
එය කිසිසේත්ම නාස්තියක් නොවේ.
මේක තමයි හොඳම වෙලාව.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම දන්නවා.
කුමක් ද?
බබා සූදානම්
, ඒ වගේම දරු ප්‍රසූතියේ කාමරයත් සූදානම්.
ඔබ සූදානම් වූ පසු,
සියල්ල පරිපූර්ණ වනු ඇත.
- අපි යමු.
- ඉක්මන් කරන්න!
මී පැණි.
හායි!
වත්මන් වේලාව
අම්මාගේ නම මූන් ජින්-හුයි,
තාත්තාගේ නම සොන්ග් ජි-හ්වාන්.
උපන් වේලාව
දෙසැම්බර් 31 වන දින රාත්‍රී 11:02 ට.
හරි.
අවාසනාවකට, ඔහු අලුත් අවුරුදු බබෙක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඔහු සැමවිටම ඔබේ මිටිය වනු ඇත--
ඩොක්ටර්.
බබාලා ඉපදෙනකොට හරියට පේන්නේ නෑ කියලා එයාලා කිව්වා ...
නමුත් ඔහු මෙතරම් ලස්සන ඇයි?
ඇත්තටම එයා හරිම හුරතල්.
Yi-තරුණ.
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව.
හරිද? ආයෙත් උත්සාහ කරන්න ඕනද?
ඔව්.
- මම කිව්වේ, නෑ. මම වැරදියට කිව්වා--
- මෙහෙ එන්න.
දැන් ඔබේ වම් අත ගන්න.
මම නූල කඩන්නේ නැතුව වැදෑමහ එළියට ගන්න වග බලා ගන්නම් .
වැදෑමහ එළියට.
- ඔක්සිටොසින් පටන් ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
හොඳයි.
බෙදාහැරීමේ කාමරය
ඒ අලුත් අවුරුදු බබෙක් නොවීම ගැන ඇය කලකිරෙන්න ඇති .
නැත.
ඇගේ දරුවා සමඟ අලුත් අවුරුද්ද පිළිගැනීමට හැකිවීම ගැන ඇය සතුටුයි .
ඇය සහ ඇගේ සැමියා
දැන් රූගත කිරීම් සමඟ කාර්යබහුලයි.
ඒ කොහොම වුණත් මහාචාර්යතුමනි,
ඔබ අද ඔබේ පැතුම ඉටු කළා.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
වසර අවසන් වීමට පෙර පළමු වසරේ බෙදාහැරීමක් අවසන් කිරීමට .
ඔයා හරි.
අද නියම වැඩක්.
ලබන අවුරුද්දේ හමුවෙමු.
අද දවල් ඔයා හරිම භයානකයි.
මොකද වුණේ?
හොඳයි…
හැම වෙලාවෙම අවුල් කරන්න ලැජ්ජයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම මම තමයි වැරැද්ද කරන්නේ,
නමුත් රෝගියා එයින් දුක් විඳිනු ඇතැයි සිතීම මට බියක් ඇති කළේය .
ඉතින් මම වීඩියෝ කිහිපයක් බැලුවා.
මම ඒවා බැලුවා විතරක් නෙවෙයි.
මම…
මමත් පුරුදු වුණා.
වාතයේ, මේ වගේ...
ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳින් කරන එක ගැන මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා හොඳට කළා.
ඒක මට
මම පළමු වසරේ ඉන්න කාලේ මාව මතක් කළා.
මම දකියි.
හේයි, ඒක ලොකු ප්‍රශංසාවක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
යි-යොං, ඔයාට මාත් එක්ක කොහේ හරි එන්න පුළුවන්ද?
කොහෙද?
කොහේ හරි හොඳයි.
ඔයා ආයෙත් මෙතන නිදාගන්නවද?
පහුගිය අවුරුද්දේ ඔයා ඉගෙන ගත්තේ එච්චරද?
ඕනෑම තැනක නිදාගන්න පුළුවන් වීම?
මට කණගාටුයි.
ඇමතුමක් අතරතුර ඔබට නිදාගත නොහැක.
ඔයා වැඩ කරන්න ඕන.
මම තමයි අද රෑ කතා කරන්නේ, මහාචාර්යතුමා.
එහෙනම්, එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොං සා-රා මහත්මිය
තවමත් වේදනාවෙන් පෙළෙනවා.
ඉතින්?
මම ඇය සමඟ ඇසුරු කරමින්
ඇය සමඟ කතාබස් කරමින් සිටියෙමි.
ඒ වගේම මම ඇය වෙනුවෙන් වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා කල්පනා කළා .
ඒ මිස් හොං. එයාට ආයෙත් වේදනාව දැනෙනවා ඇති.
නැවතත් මම.
ඔබට කිසියම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැති තරමටම අමුතුයි .
කලින්, ඇඳේ දත් මැදීම පවා
හරිම වේදනාකාරීයි
මට කොහෙත්ම නිදාගන්න බැරි වුණා.
නමුත් අද මම එක දිගට පැය හතරක් නිදාගත්තා.
ඇගේ තත්වය යහපත් අතට හැරුණාද?
ඇගේ රසායනාගාර ප්‍රතිඵල එතරම් වෙනස් වී නැත.
මට පොතක තිබුණු දෙයක් හම්බුනා.
පෙළපොත් වලට අනුව
සහ වේදනාව පිළිබඳ පිළිකා මධ්‍යස්ථානයේ
මාර්ගෝපදේශ,
අස්ථි පරිවෘත්තීය
හෝ ස්නායු රෝග නිසා වේදනාව ඇති විට
ඔපියොයිඩ් මගින් පාලනය කළ නොහැක,
සහායක ඖෂධ එකතු කිරීම
ඵලදායී විය හැක.
ඉතින් මම අදාළ ලිපි කිහිපයක් බැලුවා.
ඩයසපෑම් සහ ඩෙක්සමෙතසෝන් එකතු කිරීම
මාංශ පේශි කැක්කුම අඩු කිරීමට උපකාරී වේ
සහ ගෙඩිය වටා දැවිල්ල,
ඒක වේදනාව සමනය කිරීමට උපකාරී වේවි කියලා ඔවුන් කිව්වා .
ඇයගේ ඇසුර පමණක් තබා ගැනීම වෙනුවට,
මටත් තව දේවල් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි…
ඒක ගොඩක් හොඳයි ඩොක්ටර්.
සමහරවිට මම හොඳින් නිදාගත් නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මම කණ්ණාඩියෙන් මාව දැක්කම,
මම කොහෙත්ම රෝගියෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ඇත්තටම, මගේ දුව
හෙට එනවා
මාව බලන්න අලුත් අවුරුද්දට.
ටික කාලෙකට පස්සේ එයා පළවෙනි වතාවට මම හිනාවෙනවා දකිනවා .
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඔයාගෙන් ඉල්ලලා නැති දෙයක් කළේ ?
මට සමාවෙන්න සර්.
සා-බි විසිත්ත කාමරයේ පොතක් කියවමින් සිටියා...
දැන් විතරද?
අනේ මන්දා, ඒකට ඔයාට ගොඩක් කල් ගියා.
මට සමාවෙන්න සර්.
හේයි, ජේ-ඉල්.
ඩිම්බකෝෂ පිළිකා පිළිබඳ එක්සෙල් ගොනුවක් මම ඔබට දෙන්නම් ,
එබැවින් දත්ත සංවිධානය කරන්න.
ඔව් සර්.
දත්ත හොඳ නම්,
පළමු කතුවරයා ලෙස ඔබ සමඟ පත්‍රිකාව සහ සාරාංශය ලිවීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම් ,
ඒ නිසා ඔබ එය හොඳින් කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
සුභ රාත්‍රියක්, මහාචාර්යතුමනි.
ශුද්ධ එළදෙන!
ඒක නම් පුදුමයි ජේ-ඉල්!
කුමක් ද?
ඇත්තටම, මේක තමයි පළවෙනි වතාව
මහාචාර්ය ජෝ කවදා හෝ කිසිවෙකුට ප්‍රශංසා කර ඇති බව.
ඔහු මට ප්‍රශංසා කළේ නැහැ.
එයාට ඔයා එක්ක ලියුමක් ලියන්න ඕනලු.
ඒක ප්‍රශංසාව නොවේ නම්, වෙන මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මහාචාර්ය ජෝ
ප්‍රශ්න පත්‍රයකට පළමු වසරට ළඟා වුණා.
මම හිතන්නේ මේක යුල්ජේ ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට .
ඒක හොඳ දෙයක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට "හොඳ වැඩක්" කියලා ස්ටිකරයක් තියෙනවා.
ඔබේ නළල මත මුද්‍රා තබා ඇත.
නමුත් ඔබ වඩාත් කාර්යබහුල වනු ඇත.
ගෝෂ්, ජේ-ඉල්.
ඔයා සමත් වෙලා.
ඔයා ඊයේ මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනා .
ඩොක්ටර් චා, මමත් හිතුවේ මමත් මෝඩයෙක් කියලා.
නමුත් මේ අවුරුද්දේ සීමාවාසිකයින් දුටු පසු,
මම ගොඩක් හොඳින් හිටියා.
එය ඇත්ත.
ඒ කවුද?
මට මතක නැහැ ඒ කවුද කියලා.
නමුත් ඔහු දුටුවේ නාසයෙන් දියර ගැලීමක් ඇති ඇඳේ වැතිර සිටින රෝගියෙකි.
ඒක මොළයේ අස්ථි බිඳීමක් කියලා කිව්වා.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා,
"ඩොක්ටර්, මට aortic dissection එකක් හම්බුනා."
ඔහු මට එහෙම කතා කළා,
අධිෂ්ඨානශීලීව කතා කරනවා වගේ.
මම හිතන්නේ මාර්තු විතර ඇති.
ඒ මොන සීමාවාසිකයාද?
ඒ
මම.
මම ඒක කළා.
එතකොට ඒක හරිම විහිළුවක්.
මහාචාර්ය සේඕ මගෙන් ඇහුවා ඇයට යමක් ගෙනත් දෙන්න කියලා.
මට අමතක වුණා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මම හිතන්නේ ඇය දැනටමත් ගිහින්.
ඔයා මේක ඉතුරු කළේ හොඳ දවසකට නේද?
ඔව්. ඒ දවස අදයි.
ඔබේ පත්‍රිකාවට සම්මානයක් ලැබුණාද?
නැත.
උසස්වීමක්…
බොහෝ විට එසේ නොවේද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේද?
එය නෙමෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
කලින් අහලා නැද්ද?
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම මගේ ආශාව ඉටු කර ගත්තා.
ඔයා ගිය පාර ලෙඩෙක්ව වහලා දැම්මා.
සහ අද වැදෑමහයක් ඉවත් කළා.
ඔයාට හොඳ අත් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඒ වගේ දේවල් දැන් තමයි කැපී පෙනෙන්නේ.
අවුරුදු කිහිපයකින්
අපි හැමෝම කුසලතාවයෙන් සමාන වෙනවා.
අතින් කරන කුසලතා පුහුණුව සමඟ පැමිණේ.
නමුත් ඔබ
රෝගියාගේ යහපැවැත්ම ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටි නිසා,
ඔබ
දේවල් අධ්‍යයනය කර පර්යේෂණ කිරීමට සිතුවා.
ඒක පුදුමයක්.
විශේෂයෙන්ම
ඔබ සැමවිටම අත්හැරීමට උත්සාහ කරමින් සිටි නිසා.
මේක විවෘත කරන්න ඒක ඕනවටත් වඩා හේතුවක් .
ඒක එච්චර ආකර්ෂණීය වුණේ නැහැ.
තවමත්, මම හිතන්නේ
ඒක බිව්වොත් හොඳයි කියලා.
අපි ඒක විවෘත කළ යුතුද?
මෙතන?
රෝහලක් ඇතුලේ මත්පැන් බොන්න බෑ.
එහෙනම් ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඒක අරගෙන පස්සේ රසවිඳින්න.
අද ඒකට නියම දවස.
නෑ, කමක් නෑ.
ඊළඟ වතාවේ එළියේ ඉද්දි එකට බොමු.
මට ඒක ඔයාට ලැබෙන්න ඕන.
තවමත්…
එහෙනම් මම කෘතඥතාවයෙන් පිළිගන්නම්.
ආයුබෝවන්?
දැනටමත්? හරි.
දෙවියනේ.
එයාලා කිව්වා මිස් නැම් සෝල්-අයි ඔක්කොම පිරිලා කියලා.
හදිසියේම?
ඇයව තල්ලු කළාට පස්සේ එයාලා ඇයව මාරු කරයි.
මම යනවා.
ඒක රසවිඳින්න, අද රෑ ඔබේ හිතේ හැටියට විනෝද වෙන්න .
මහාචාර්යතුමනි!
ඊළඟ වතාවේ මම මත්පැන් බොනවා.
මම කිව්වා යන්න කමක් නෑ කියලා.
ඔයා කෝල් එකකටවත් ආවේ නෑ.
තාමත් මම එයාගේ වෛද්‍යවරයා.
එයාගේ බබා කොහොමද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔව්?
මම ගිහින් දෙන්නම්.
ඔයාට එයාව අපිට ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
රිදෙනවා නම් තල්ලු කරන්න.
ඔයා ඉවර වෙන්න ළඟයි මැඩම්.
තව ටිකක්
ගියොත් ඔයාට ඔයාගේ බබාව බලන්න පුළුවන්.
යි-යොං. බබා දැන් එයි.
ඔබට එය ලැබෙනවා.
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න, ඩොක්ටර්.
ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබේ දෑත් එළියට දැමීම පමණයි.
ඉදිරියට එන්න!
ඔව්, මැඩම්.
මැඩම්, තවත් එකම එක අවසාන තල්ලුවක්!
ඉදිරිපස උරහිස පිටතට ගැනීමට,
ඔයා ඔලුව ටිකක් පහත් කරගන්න ඕනේ.
උරහිස එළියේ!
එක් අතකින් බෙල්ලට ආධාර කරන්න
සහ පිටුපස අනෙක සමඟ.
පහළටම යන්න.
බබා එළියේ.
මී පැණි.
ඔහු එළියේ.
පැටියෝ!
ඔයා නියමයි.
ඔයා හරිම හොඳින් කළා.
හායි.
නියම වැඩක්. යන්න.
මැඩම්, සුභ පැතුම්.
බබා නිරෝගීයි.
ඔයාට ඉක්මනින්ම එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නියමයි.
මැඩම්, ඔයාගෙ බබා.
හායි, බබා.
ඒ ඔයාගේ අම්මා.
මා වෙත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මාගේ නම නම් සෝල්-ඉ,
තාත්තාගේ නම දෝ සේ-හෝ.
උපන් වේලාව
2024 ජනවාරි 1 වන දින පෙ.ව. 12:00 යි.
ඇත්තටම?
සුභ පැතුම්!
ඒ අලුත් අවුරුදු බබෙක්!
- සුභ පැතුම්.
- ඒක නියමයි.
ඇනෙස්ටේෂියා වේලාව, ශල්‍යකර්ම වේලාව,
වත්මන් වේලාව
ඇයට කොහොමද?
හොඳයි.
අපි නෝපිනෙප්‍රින් අඩු කරනවා,
සහ අත්‍යවශ්‍ය කොටස් ස්ථාවරව පවතී.
මම හිතන්නේ අපි හැම දෙයක්ම කළමනාකරණය කළා.
ඔව්. මට ලේ ගැලීමක් පේන්නේ නැහැ, මහාචාර්යතුමනි.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් බය හිතුනා
නරක දෙයක් වෙයි කියලා.
හරි, එහෙනම්…
අපි දැන් ඇයව සදහටම වසා දමමු!
- කරුණාකරලා මට 1-0 මැහුම් එකක් ඕන.
- ඔව්, සර්!
තවද…
හැමෝම...
සුභ නව වසරක්.
දැනටමත් මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා.
සුභ නව වසරක්!
- සුභ නව වසරක් වේවා!
සුභ නව වසරක්.
ඔබත්, වෛද්‍ය කිම්.
රෝගියා අවදි වූ විට ඇයට කියන්න අමතක කරන්න එපා ,
"අපිට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම් කාලයක් ගත වෙලා
."
"අවුරුද්දක් ගත වෙලා."
"ඒ කාලේ ඔයා හොඳටම සනීප වෙලානේ."
නැහැ?
සිනාසෙන්න, සා-බි.
බලෙන් කරන්න එපා.
මම දන්නවා ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි කියලා.
තවමත්, අපි මේ වගේ ටිකක් විහිළු කළොත්,
රෝගියා සිනාසෙනු ඇත
සහ හොඳින් දැනෙනවා.
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඉක්මනින් සුවය ලබා ගත හැකියි.
මි-සෝ.
අම්මට ආයුබෝවන් කියන්න මම වෙනුවෙන්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
අපි එසේ කරන විට…
අපි දිගු කාලයක් එකට සිටිමු.
2024 ජනවාරි 1,
වේලාව, පෙ.ව. 12:15
යෙඔම් මි-සෝ මහත්මිය අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
මි-සෝ!
මි-සෝ.
සමාවෙන්න, ඩොක්ටර්?
මගේ නංගි ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියද?
ඇය ටික කාලයක් අසනීපෙන් හිටියා.
ඇය සමත් වීමට පෙර ඇයට අමාරු කාලයක් තිබුණාද
?
ඇය ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න බව පෙනුනා,
ඒ නිසා අපි දිගටම ඇයට වේදනා නාශක දුන්නා.
ඇය ගියාම ඒක එච්චර නරක නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි .
එතකොට ඇය මෙතන තනියමද හිටියේ?
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩව සිටියාය.
ඒ වගේම මම ඇයව තනියම මැරෙන්න සැලැස්සුවා වගේ දැනෙනවා.
මම ඇගේ පැත්තේ හිටියා.
මම ඇගේ අත අල්ලා ගත්තා.
ඇයට කතා කළා.
ඇයට ප්‍රියතම ගීතිකාවක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම එය ඇයට ක්‍රියාත්මක කළා.
ඇය නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ සාමකාමීව පෙනුනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මරණ සහතිකය
මරණයට හේතුව
අපට මෙතැනදී උදව් අවශ්‍යයි! කරුණාකර ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා අමතන්න!
මැඩම්, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න!
සෙමින්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇගේ ගෙදර වතුර කැඩුනා.
අපි දැන් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන් ආවා විතරයි.
සති කීයක්ද? ඒක එයාගේ පළවෙනි ගැබ් ගැනීමද?
හොඳයි, මම…
මේක මගේ දෙවෙනි එක, මට දැන් සති 35 යි.
මට නියමිත කාලයට පෙර තව බොහෝ කාලයක් තිබේ.
මට දැන් බබාගේ ඔළුව පේනවා!
අපි බබාව මෙහෙදී බිහි කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර ප්‍රසූති කාමරයට
සහ ඇමතුමක් ලැබුණු වහාම වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
- බෙදාහැරීමේ කට්ටලයක් සූදානම් කරන්න.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියද?
ඔව්.
සර්, ඔයාට පුළුවන්--
පැටියෝ!
ඩොක්ටර්, මගේ බිරිඳයි බබායි හොඳින්ද?
බබා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
බබා
ඇඳ මතින් එළියට එයි, ඒ නිසා ඌ වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔබට විවේකීව එය ලබා ගත හැකිය.
හරි හරී.
කුමක් ද?
මම?
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි, අපි තව ටිකක් ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමු.
හරි, මැඩම්.
ගැඹුරු හුස්මක් ගෙන තල්ලු කරන්න.
තල්ලු කරන්න!
හරි, නියමයි. ඔයා හොඳට කරනවා.
තව එක පාරක්.
ලොකු හුස්මක් ගන්න.
එය අනර්ඝයි.
හරි, අපි තල්ලු කරමු. තල්ලු කරන්න!
නියමයි, බබා එනවා.
හරි, මේ අවසාන කොටසයි.
හරි හරී.
හරි, මැඩම්.
අවසන් වරට ගැඹුරු හුස්මක් ගෙන තල්ලු කරන්න.
හරි, ගැඹුරු හුස්මක් අරගෙන තල්ලු කරන්න.
හරි. අන්තිම වතාවට, තල්ලු කරන්න!
මැඩම්. තව ටිකක් තල්ලු කරන්න.
හුස්මක් අරගෙන තව එක පාරක් උඩට ගන්න.
තල්ලු කරන්න!
එක, දෙක, තුන, තල්ලු කරන්න!
ජනවාරි 1 වෙනිදා.
වේලාව, පෙ.ව. 12:24 ට ඒ පිරිමි ළමයෙක්.
ඔයා නියමයි මැඩම්.
බබා හොඳටම අඬනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇගේ ගෙදර වතුර කැඩිලා ගියාට පස්සේ මල්ටිග්‍රේවිඩා කෙනෙක් ආවා .
ඇයව ඇතුළත් කරන විට දරුවා පෙනී සිටියේය .
ඒක හොඳයි වගේ.
අපි වැදෑමහ උඩුමහලේ ඉවත් කරමු.
ගෝෂ්.
ඔයා තනියම හොඳට කළා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මහාචාර්යතුමනි, බබා හොඳින් ඉන්නවා.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
මැඩම්, ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔව්.
එතකොට ඔයා, සබී?
ඔයාට හරි ද?
සර්?
ඔව්.
මම ඇයව නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියෙමි.
මුත්‍රා පිටවීම හොඳයි
, ඇගේ ජීව ශක්තිය ස්ථාවරයි.
මම නෝපිනෙප්‍රින් අඩු කළා.
මම ඔයාගේ ලේ පරීක්ෂා කළා.
ඔක්කොම හොඳයි වගේ.
මුලින්ම, ටිකක් විවේක ගන්න,
සහ ඔබට සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
සහ…
ලේ ගැලීම මුලින් නතර වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා දේවල් කිහිපයක් සිදු වුණා.
නමුත් මම පසුව සියල්ල විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්නම් .
නමුත් තව බොහෝ දේ ඇත.
ඔබේ ඇඳ සූදානම් වූ වහාම,
ඔයා වාට්ටුවට යන්න.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
තව එක දෙයක්.
මෙච්චර කල් ගියා,
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
අවුරුද්දක් ගත වී ඇත.
ගෝෂ්.
ඒ කාලේ ඔයා ගොඩක් නිරෝගී වෙලා හිටියා.
ඉතින් ජනවාරි 1 වෙනිදා.
මහාචාර්යවරයා කිව්වා
ඔයා හිනාවුනොත් ඉක්මනට සනීප වෙයි කියලා.
කරුණාකර ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
අවුරුද්ද පුරාම වැඩ කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මගේ සැත්කමේදී.
සුභ නව වසරක්.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
පළමු වසරේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය නේවාසික විවේකාගාරය
හේයි.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
නැගිටින්න.
ඔයා දැන්ද ආපහු ආවේ?
ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
අපිට බැරි වුණා.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මටත්.
මටත් බඩගිනියි.
එය හොඳයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒවා ඔක්කොම බඩ පිච්චිලා.
විශාල සහල් කේක්,
වඩාත් සාරවත් වසරක් අදහස් කරනු ඇත.
ඒක චුසොක් එකට නේද?
අවුරුද්දේ ඕනෑම වේලාවකට එය හොඳයි.
බහුල සාක්කු සහ හදවත්.
සහ වැඩ... බොහෝ විට එසේ නොවේ.
මට මේ අවුරුද්දේ මගේ වාසනාව කියවන්න ලැබුණා .
මට හැම අතින්ම වාසනාවක් නෑ.
වැඩ හැර.
අපි දැන් දෙවෙනි අවුරුද්දේ.
වෛද්‍ය ඉයුන්-මි පැවසීය
අපි දැන් ඉන්නවට වඩා දෙගුණයක් කාර්යබහුල වෙලා කියලා හිතන්න .
අනේ මන්දා, මට දෙවෙනි අවුරුද්දක් කරන්න බෑ.
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ. මට කොහොමද?
මට ඒක හරිම මහන්සියි.
ඇය වගේ අය තමයි වැඩිම කාලයක් ජීවත් වෙන්නේ.
දැන් කතා කරන එක එයාගේ පුරුද්දක්.
මම ඔයාලට කියන්න හිටියේ.
මම මගේ දෙවන වසර කරන්නේ නැහැ.
මම පෙබරවාරි අග වෙනකොට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
හේයි, අපි ශීතකරණයේ කිම්චි තියෙනවද?
නැහැ, ඒ සියල්ල නැති වෙලා.
මුළු බත් කේක් එකම කන්න. ඒක හොඳයි.
මම බැරෑරුම්.
මම මේක ඔයාට කියන්න හිටියේ නැහැ, නමුත්...
මට ලොතරැයිය දිනුවා.
ඉතින් මට වැඩ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
බොරුකාරයා.
ඉදිරියට එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
යහපත්කම.
ඔයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් දැකලා තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඒක තමයි!
මේකෙන් මගේ ණය ඔක්කොම පියවනවා.
ඉතින් මට පදිංචිකරුවෙකු වීම නවත්වන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම විවේක ගන්න යනවා.
සහ වෙනත් රැකියාවක් සොයන්න.
අහෝ හිතවත.
යහපත්කම.
ඉන්න, මොකක්ද...
හිමිකම් පෑමේ කාලය කල් ඉකුත් වී ඇත
නැත.
නැහැ!
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා මොනවද ගෙදර ගෙනියන්නේ?
- කුලී රථයක්.
- බස් රථය.
- මමත්.
- මටත් බස් එක.
ඔහ්, හරි!
අනේ මන්දා, කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන්නේ නෑ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඇය කොහෙද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දිනයක.
අනේ මන්දා!
ඒ මොකක්ද? ඔයාට වේදනාවෙන්ද?
ඔව්, මගේ බඩ රිදෙනවා.
මොකද මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
හරි. බායි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- සුභ නව වසරක් වේවා.
- ඔයාටත්.
අපි යමු.
වාව්, හිම වැටෙනවා.
අවුරුද්දේ පළමු දිනයේත්.
හේයි, මම මහාචාර්ය ජෝ සමඟ ඩිම්බකෝෂ පිළිකා පිළිබඳ පත්‍රිකාවක් ලියන්න යනවා .
ඒ කියන්නේ,
මම ඔහුගේ පළමු වසරේ උපදේශකයා.
ඩිම්බකෝෂ පිළිකාවක්ද? එහෙනම් ගිය අවුරුද්දේ මහාචාර්ය රියුගේ පත්‍රිකාව බලන්න .
ඔවුන් රෝගී සහ පාලන කණ්ඩායම් පිහිටුවන ආකාරය සඳහා එය හොඳ යොමු කිරීමකි .
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ කියවන සෑම පත්‍රිකාවක්ම මතක තබා ගන්නේ කෙසේද ?
මම ඒවා
ප්‍රකාශන වර්ෂය සහ වැදගත්කම අනුව සංවිධානය කරමි.
ඒ වගේම මට කුතුහලයක් තියෙන දේවල් මම ලියනවා.
ඊළඟ පරිච්ඡේදයට යාමට පෙර ඒවා විසඳන්න .
ඒක මගේ දැඩි නීතියක්.
ඔයාගෙ නීති ගැන කතා කරනකොට,
ඔයා තමයි හුරතල්ම...
හේයි, ඔයා දැනටමත් දන්නවා,
නමුත් මම කුතුහලයෙන් සිටින දේවල් විසඳා ගත යුතු වර්ගය මමයි .
මට ඔයා කැමති ද?
මට ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගන්න ඕන වුණේ නෑ,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන හිතුවා.
පළමුවැන්න කැරෝකී.
දෙවනුව බාහිර රෝගී චුරෝස්.
තුන්වැන්න
ඔබ රෝද පුටුවේ සිටියදීය.
ඔයාට වේදනාවක් දැනුනේ නැත්නම්,
ඒ වගේම එහෙම මවාපෑවා නම්, ඒ කියන්නේ--
හේයි.
පියවරෙන් පියවර ප්‍රශ්න කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
සහ ඔබ මෙතරම් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්…
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා කිව්ව හැමදේම හරි.
ඔබ නිවැරදි නිගමනය කළා.
මම…
ඔයා වැනි.
ඔයාට කොහොම ද?
- ඔයත් මට කැමති නම්...
- නෑ!
මමත් ඔයා ගැන හිතනවා,
ඒ වගේම මට සමහර වෙලාවට ඔයාව මතක් වෙන එක ඇත්ත.
නමුත් මම තාම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න සූදානම් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ යමෙකු මුලින්ම දැන හඳුනා ගැනීමට ඔබට අවම වශයෙන් වසරක්වත් අවශ්‍ය බවයි .
ඒක මගේත් තද නීතියක්.
හේයි, මම ඔයාගෙන් මාව බඳින්න ඉල්ලුවේ නෑ.
පෙම් සබඳතා සඳහා දැඩි නීති අවශ්‍ය වන්නේ කාටද?
මම කරනවා.
අපි ගිය මාර්තු මාසයේදී හමුවුණා,
ඒ නිසා මට ඔයාව තව දැනගන්න ඕන.
මට තවදුරටත් බලන්න අවශ්‍ය නැහැ, හරිද?
ඔයා මාව හොඳටම දන්නවා, සා-බී.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
හේයි, ඒක කියන එක නවත්තන්න.
කිම් සා-බි, මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මම කිව්වා නවත්තන්න!
කියන්න, මම ඔයාට කැමතියි!
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
ඔව්.
අදට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඩොක්ටර්.
මම යන්න ඕන දෙපාර්තමේන්තුව තෝරගත්තා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද කොයි එකද කියලා?
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය.
මම ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය විද්‍යාවට බැඳෙන්න යනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම කියනවා නේද?
ආපසු ගැනීම් නැත.
ඔයා එනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ. හරිද?
හරි හරී.
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි.
හරි හරී.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මටත්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අද මට ඇත්තටම හරිම කාර්යබහුල දවසක්.
කුමක් ද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා ගත්තේ නෑ
, විවේකාගාරයෙත් හිටියෙත් නෑ.
මම හිතුවා මම මෙහෙට එයි කියලා.
තාම ජනවාරි 1 වෙනිදා.
දැන් රෑ 11:40 යි. අපිට තව විනාඩි 20 ක් තියෙනවා.
සුභ නව වසරක්!
සුභ නව වසරක්.
මම අදහස් කළේ,
ළදරුවන් එළියට එමින් සිටි
අතර මව්වරුන් වමට සහ දකුණට ප්‍රසව වේදනාවෙන් සිටියහ.
මගේ ණය ඔක්කොම ගෙවලා දැම්මා,
නමුත් මගේ සල්ලි ඔක්කොම අතුරුදහන් වුණා.
අද කිසිම දෙයක් හරියට වුණේ නැහැ...
මට ඒවා මෙතන ඔයාට දෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම නැවතත් අසමත් වුණා.
ඔබව පුදුම කිරීමට.
එය කුමක් ද?
ආහ්, මේ.
ඔබේ පළමු වසර නිර්භීතව සම්පූර්ණ කිරීම ගැන මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමි.
ඒ වගේම ඔයාගේ දෙවෙනි එකට සුභ පතන්නත් ඕන වුණා .
ඔව්. ස්තූතියි, වෛද්‍ය කු.
නමුත් එතන හරිද?
කොහෙද?
හොඳයි, ඔබේ අසුනේ...
මමත් ඇත්තටම ඒක ඔයාට මේ විදියට දෙන්න අදහස් කළේ නැහැ .
මෙතන.
ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
දැන්, අද ගෞරවනීය අමුත්තා,
OB-GYN හි මහාචාර්ය ඉම් ඩොං-ජු
ඔහුගේ විශ්‍රාම කතාව පවත්වනු ඇත.
ඔබගේ විශ්‍රාමික
මහාචාර්ය IM Dong-JU, ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යතුමිය, ඔබට සුභ පැතුම්.
මම ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයෙක්.
දැනටමත් අවුරුදු 40ක් තිස්සේ.
ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ අකාලික සත්‍යයට
දිනපතා මුහුණ දෙමින්,
මම අනන්තවත් සමුගැනීම් කියලා තියෙනවා.
නමුත් අද මම ඔබට සමුගන්නවා
දරාගන්න අමාරුම වේවි.
මම මේක පිළිගන්න ටිකක් ප්‍රමාද වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අවංකවම,
මම සෑම විටම අන්තිම ස්ථානයට පැමිණියෙමි.
මම කවදාවත් දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් නොවුණු
අතර හීනමානයකින් පෙළුණා.
මගේ නාසය හැමවිටම පොත්වල තැන්පත් වී තිබුණා,
ඒ නිසා මම චිත්තවේගීය වර්ධනයෙන් අන්තිමයා වුණා .
ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
සම්පූර්ණ වෘත්තීය ජීවිතයක් භුක්ති විඳීමෙන් පසු මට අද විශ්‍රාම ගත හැකිය.
සියලුම අපූරු මිනිසුන්ට ස්තූතියි.
මම යුල්ජේ හිදී මුණගැසුණා.
පෙනෙන හෝ නොපෙනෙන ආකාරවලින්,
බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ සහ ප්‍රීතියේ සෑම මොහොතක් හරහාම,
මට විශ්වාසය හා විශ්වාසය ලබා දුන් අයට...
මට අවශ්‍ය වුණේ සැපයිය හැකි කෙනෙකු තෝරා ගැනීමටයි.
සෑම මොහොතකම විශ්වාසය සහ විශ්වාසය.
මේසවල වාඩි වීම වෙනුවට,
අපි වගේ පත්තර කෑලි බලනවා,
අපගේ හෙදියන් සහ පදිංචිකරුවන්
ක්ෂේත්‍රයේ එකට වැඩ කිරීමට වැඩි කාලයක් ගත කරති,
ඒ වගේම මම හිතුවේ එයාලා අපිට වඩා හොඳට දන්නවා ඇති කියලා.
ඉතින් මම එයාලගෙන් උපදෙස් ඉල්ලුවා,
ඒක ලොකු උදව්වක් කියලා මම හිතනවා.
මම මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස පත් කිරීමට කැමතියි.
අවංක කෙනෙක් ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන කෙනෙක්
සහ ක්‍රියාවලියට අවංක ප්‍රවේශයක්
අවසාන ප්‍රතිඵලයට වඩා.
එබැවින්, අපගේ නව OB මහාචාර්යවරයා වනුයේ…
මෙම පුද්ගලයා.
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි.
මට ඉක්මනින් දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
ඔක්කොම හරි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
හරි, බායි.
ඒ වගේම, ගොඩක් රෝගීන් හිටියා
ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරුන් බවට පත් වූ
මගේ පෞද්ගලික වර්ධන ගමනේදී.
සහ ඔවුන් අතර,
කරුණාවෙන් අසමත් වන්නේ කෙසේදැයි මට ඉගැන්වූ අයට ස්තූතියි.
සහ ධෛර්යයෙන් යන්න දෙන්න
මට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ආවා,
සහ එය 0.2 ට අඩුයි.
ඔයා නෙමෙයි
ගැබිනි.
මහාචාර්යතුමනි, ඕනෑම අවස්ථාවක...
අපි දෙවන රුධිර පරීක්ෂණයක් උත්සාහ කළොත්?
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් වේවි.
මම දකියි.
ඔයා මාස කීපයක් විවේක ගන්න ඕන,
ඔබේ ශක්තිය ලබා ගන්න,
සහ ඔබේ මනස ප්‍රබෝධමත් කරන්න.
ඊට පස්සේ අපිට
බිත්තර ලබා ගැනීම ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
සාර්ථක වූ රෝගීන් ගොඩක් ඉන්නවා.
උත්සාහයන් දහයකට වඩා වැඩි ගණනකට පසුව.
හරි.
ඔවුන් පුදුමාකාර මිනිසුන් විය යුතුයි.
නමුත් මම
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් කියලා හිතන්න එපා.
මම…
නතර කිරීමට කැමතියි.
අපි මෙතනින් නවතින්න කැමතියි.
අපිට බබෙක් හිටියා නම්, ඒක ලස්සන වෙයි,
අපි ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඒකයි අම්මලා කියන්නේ,
"අනේ දෙවියනේ, මම හිතන්නේ මම ඉපදුනේ
මගේ බබාව මුණගැහෙන්න."
මිනිස්සු කියනවා බබෙක් පවුලක් සම්පූර්ණ කරනවා කියලා
ඒ සතුට නැතුව ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා කල්පනා කරනවා .
නමුත් මම ඒ ජීවිතයට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මගේ පවුල සමහරුන්ට අසම්පූර්ණ විය හැකි
නමුත්, මම ඒ ගැන සතුටු වෙමි.
බබෙක් ගෙනෙන සතුට
මම තනියම වෙනත් තැනක සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන දෙයක් .
මම තවදුරටත් මා ගැනම අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
මම මටම ආදරය කරන්නම්.
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබගේ සියලු උදව්වට ස්තූතියි.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔවුන් සැමට ස්තූතියි,
මම කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව මේ ස්ථානයෙන් පිටව යනවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
නැවත වරක්,
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
- මම මේ දවස්වල ඔයාව ගොඩක් දකිනවා.
- මම දන්නවා.
අවමංගල්‍ය උත්සව සහ විශ්‍රාම උත්සව...
ගොඩක් දේවල් වෙනවා.
නමුත් කාලය නිසැකවම පියාසර කරනවා.
අපේ මහාචාර්යතුමා විශ්‍රාම යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දන්නවා.
අපි ඊයේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ ඔහුගේ පන්ති ගියා වගේ දැනෙනවා .
හරිද?
ඒ කාලේ, අපි
අපේ සමාකරණ පුහුණු ඉදිරිපත් කිරීම් සකස් කරන විට,
අපි රෝගීන් ලෙස කටයුතු කරන්නෙමු.
ඒ කාලේ, ඉක්-ජුන්ට
ශ්‍රමය අනුකරණය කරමින් සිටියදී ඔහුගේ කටහඬ නැති වුණා.
පුරාවෘත්ත රංගනයක්.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
අපේ පළමු වසරේ පදිංචිකරුවන්.
මේ
ප්‍රධාන ශාඛාවේ මහාචාර්ය යැං සොක්-හ්යොං.
- හෙලෝ.
ගිහින් උදේ කෑම ටිකක් ගන්න.
සහ වට සඳහා සූදානම් වීමට වග බලා ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
- එයා ජේ-ඉල්ට අකමැතිද?
- නෑ, එයා එහෙම කිව්වේ නෑ.
හේයි. දෙයියනේ, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
අනේ මන්දා.
ඉතින් ඔවුන් පළමු වසරේ ළමයි.
ඔව්, ඒවා හුරතල් නේද?
එයාලත් හොඳයි.
ඒක එහෙමයි වගේ පෙනුනේ.
හොඳ විනිශ්චය සහ වේගවත් අත්.
සහ ශක්තිමත් ස්නායු.
ඔව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට ඒවා දිහා බැලුවම කියන්න පුළුවන්.
ඔබ මානසික රෝගියෙක්ද?
මම කියන්නේ, ඔවුන් ඔබේ ශිෂ්‍යයන්,
ඒ නිසා ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා ගුරුවරයෙක් වෙන්න ඇත්තටම දක්ෂයි.
අපි ඔබ සමඟ ඉගෙන නොගත්තා නම් අපි උපාධිය ලබා ගන්නේ නැහැ .
ඒ සියවස් ගණනාවකට පෙරය.
නමුත් ඉගැන්වීමත් එක්ක,
මම හිතන්නේ මම ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
මම එකඟයි.
මමත් එකඟයි.
ඉතින් මේ වතාවෙත් මම ඒක ඔබේ අතේ තියන්න කැමතියි .
ඉතින්, අපි ආයුබෝවන් කියන්න මෙතනට ආවා.
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්!
අපි නිතරම සම්මන්ත්‍රණවලදී මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි,
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මටත්.
නමුත් මට තවමත් ඔබව සියයට සියයක් විශ්වාස කළ නොහැක.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයා ගැන කාගෙන් ඇහුවත්,
තියෙන්නේ ප්‍රශංසාව විතරයි.
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි,
ඒ මම හැම වෙලේම
මිනිස්සුන්ව එළියට එක්කගෙන කෑම කන්න යන නිසා.
කෙනෙක් එහෙමත් කිව්වා.
ඔයා හරිම නිහතමානීයි කියලා එයාලා කිව්වා.
ඩොක්ටර්.
මම කියන්නේ, මහාචාර්යතුමනි.
මෙච්චර කල් ගියා.
මහාචාර්යවරයෙකු වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අපහසුවෙන් ඉන්නේ?
ඔයා ඔයාම වෙන්න, ඩෝ-වොන්.
මට කොහොමද? ඔයා දැන් මහාචාර්යවරයෙක්.
මට ඔබේ කරුණාව ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම දැන් මෙහෙට ආවා,
මට නියම කෙනෙක් මුණගැහුණා.
මම හරිම වාසනාවන්තයි නේද?
ඔබව හමුවීමට ලැබීම ගෞරවයක් විය යුතු පුද්ගලයා මමයි .
මේ ආචාර්ය මියොං ඉයුන්-වොන්.
හරි. ඔයාලා
ප්‍රධාන ශාඛාවේ එකට හිටියා.
ඔව්.
ඩොක්ටර්, කොහොමද?
ඉදිරියට,
ඔබගේ උදව්වට මම ඇත්තෙන්ම කෘතඥ වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මටත් ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්...
මහාචාර්ය.
ඔව්. ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්, මහාචාර්ය චූ-චූ.
මම ඔයාට වඩා ලස්සන දෙයක් ඉල්ලුවා,
නමුත් ඒ මල් පවතින්නේ නැහැ.
ඔයා තනියම නෙවෙයි හිටියේ.
එයා මගේ මහත්තයා.
එයා හිතන්න ඇති මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ කියලා.
එයා සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ හුරතල් දේවල් කරනවා.
පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
අපි ඇයට අත දෙමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ගිහින්
එන්නම්!
ඇත්තටම මම හිතුවේ නැහැ ඇය අවුරුද්දක් ජීවත් වෙයි කියලා.
මමත් නැහැ.
නවත් වන්න.
ඇයට රැකියාව ගැන උනන්දුවක් ඇති වුණාද?
නැත්නම් යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක්ද?
ඒක නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
හරිද?
ඇයට ගෙවීමට තවත් මිලියන 16ක් ඉතිරිව ඇත.
ඇය කවදාවත් ඒකට වන්දි ගෙවන්නේ නෑ කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
අපි මේ අවුරුද්දේ ඇගේ කුලිය වැඩි කළ යුතුයි.
නමුත් ඇයි…
ඔවුන් අත් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
අත් අල්ලාගෙනද?
- එයාලා හිතලා හැදුවා!
- ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ!
එයාලා හිත හදාගන්න ඇති!
ගෝෂ්.
ඔවුන් එකිනෙකා නොසලකා හැරියේ
දිවුරුම් දුන් සතුරන් මෙනි.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
- හරිද?
ගෝෂ්.
නේවාසික විවේකාගාරය
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
නව පදිංචිකරුවන් බඳවා ගන්නා අපගේ ප්‍රසව හා නාරිවේද කණ්ඩායමට එක්වන්න
පළමු වසරේ නේවාසික විවේකාගාරය
ප්‍රසව හා නාරිවේදය
ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියගේ
දෙවන වසරේ නේවාසික විවේකාගාරය
හේයි, ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
මෙතන.
මම කෝපි ගත්තා. අයිස් කළා නේද?
ඔව්.
හේයි, ඔයාගේ විලියම්ස් පොත අලුත්.
මට ඒක පළවෙනි අවුරුද්දට දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මට ඒක ඕනේ.
හේයි.
ඒක අලුත් ටොප් එකක්ද? ඒක අලුත් වගේ පේනවා.
- මම ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් කෑවා.
- ඒක හොඳයි.
කවුරුහරි මෙතන පෑනක් දැක්කද?
- මෙන්න.
- නිල් පාට එකක්!
මෙතන.
හේයි, අද දවල් කෑමට ඔක්බොක්කි කොහොමද?
හරි හරී!
එය කුළුබඩු සහිත කරන්න. බත් බෝල සමඟ.
ඇත්ත වශයෙන්.
යි-යොං. ඔයා ඇතුලට ආවා නේද?
ඔයාලා තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙ වගේමයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මටත් හිතෙන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
මේ දෙවන වසරේ පදිංචිකරුවෙක්, ඕ යි-යොං.
අපගේ විශේෂ ආරාධිත අමුත්තා වන කන්ග් ෂින්-ඉල්, අපගේ මහාචාර්ය ඉම් ඩොං-ජු මහතාට ස්තූතියි.
අපගේ විශේෂ අමුත්තන් වන
කිම් ඩේ-මියුං සහ අහ්න් ඉයුන්-ජින්ට ස්තූතියි,
අපගේ සදාකාලික යැං SEOK-HYEong & CHU MIN-HA
නේවාසික ප්ලේබුක්
- ඕ.
- බී.
- ජී.
- වයි.
වෙත…
- ඒ මොකක්ද?
- ...ටැලි!
මනස.
පිඹිනවා.
බායි!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥